Operadores Aritméticos:

+: Adição
-: Subtração
*: Multiplicação
/: Divisão
%: Módulo (resto da divisão)
++: Incremento (aumenta em 1)
--: Decremento (diminui em 1)


Operadores de Atribuição:

=: Atribuição simples
+=: Atribuição com adição
-=: Atribuição com subtração
*=: Atribuição com multiplicação
/=: Atribuição com divisão
%=: Atribuição com módulo


Operadores de Comparação:

==: Igualdade (compara valores)
===: Igualdade estrita (compara valores e tipos de dados)
!=: Desigualdade (compara valores)
!==: Desigualdade estrita (compara valores e tipos de dados)
<: Menor que
>: Maior que
<=: Menor ou igual a
>=: Maior ou igual a


Operadores Lógicos:

&&: Operador lógico E (AND)
||: Operador lógico OU (OR)
!: Operador lógico NOT (NÃO)


Operadores de Tipo:

typeof: Retorna uma string que indica o tipo de dado de uma variável ou expressão.
instanceof: Verifica se um objeto é uma instância de uma classe específica.
Operadores de Bitwise (trabalham com bits):

&: E bitwise
|: OU bitwise
^: OU exclusivo bitwise
~: Negação bitwise
<<: Deslocamento à esquerda
>>: Deslocamento à direita com preenchimento de sinal
>>>: Deslocamento à direita sem preenchimento de sinal
Operador de Concatenação de Strings:

+: Usado para concatenar strings.
Operador Condicional (Ternário):

expressão ? valor_se_verdadeiro : valor_se_falso: É uma forma compacta de expressar uma decisão condicional.
Operador de Membro:

.: Usado para acessar propriedades e métodos de objetos.
Operador de Indexação:

[]: Usado para acessar elementos de arrays e propriedades de objetos usando uma chave.
